Repository: turutete/AGS-DVR-PPC
Catalog: data/config/traducciones/dvr-*.po
Languages: zh

source: Borrar histórico de eventos
zh: 删除事件记录

source: Borrar histórico de huecos
zh: 删除暂降记录

source: Cancelar
zh: 取消

source: Descargas FTP
zh: FTP下载

source: Estado
zh: 状态

source: Eventos
zh: 事件

source: Fábrica
zh: 制造商

source: Guardar
zh: 保存

source: Histórico
zh: 通用记录

source: Histórico de EVENTOS
zh: 事件记录

source: Histórico de HUECOS
zh: 电压暂降记录

source: LOGIN
zh: 登录

source: La acción solicitada requiere confirmación
zh: 再次确认

source: Logout
zh: 退出超时

source: Marcha
zh: 开始

source: OK
zh: 好

source: Paro
zh: 停止

source: Parámetros
zh: 参数

source: Password:
zh: 密码

source: Reiniciar consola
zh: 系统确认

source: Reset
zh: 复位

source: Selecciona idioma
zh: 语言选择

source: Sinóptico
zh: 主界面

source: Sistema
zh: 系统

source: Nombre del equipo
zh: 名称

source: Descripción del equipo
zh: 类型

source: Localización
zh: 位置

source: Contacto
zh: 联络

source: Código del equipo
zh: 代码

source: Firmware
zh: 固件版本

source: Configuración
zh: 配置

source: Estado módem
zh: 调制解调器状态

source: Medidas
zh: 测量值

source: Tensión de entrada fase R
zh: A相输入电压

source: Tensión de entrada fase S
zh: B相输入电压

source: Tensión de entrada fase T
zh: C相输入电压

source: Tensión de bus
zh: 母排电压

source: Tensión de salida fase R
zh: A相输出电压

source: Tensión de salida fase S
zh: B相输出电压

source: Tensión de salida fase T
zh: C相输出电压

source: Corriente de salida fase R
zh: A相输出电流

source: Corriente de salida fase S
zh: B相输出电流

source: Corriente de salida fase T
zh: C相输出电流

source: Potencia de salida fase R
zh: A相输出功率

source: Potencia de salida fase S
zh: B相输出功率

source: Potencia de salida fase T
zh: C相输出功率

source: Estado de Control
zh: 控制器状态

source: Error de comunicación DSP
zh: DSP通讯故障

source: Parametros
zh: 参数

source: Fecha
zh: 日期

source: Zona Horaria
zh: 时区

source: Lenguaje para notificaciones
zh: 提示语言

source: Backlight Timeout
zh: 背光超时

source: Logout Timeout
zh: 退出超时

source: Passwords
zh: 密码

source: Comunicaciones
zh: 通讯

source: Dirección IP
zh: IP地址

source: Máscara de red
zh: 子网掩码

source: Gateway
zh: 网关

source: Envio email: Servidor de correo SMTP
zh: Email: SMTP服务器

source: Envio email: Usuario
zh: Email：用户

source: Envio email: Password
zh: Email：密码

source: Envio email: Dirección de correo (* vs @)
zh: Email：邮件地址 (@=*)

source: Envio email: Autenticación (NO/SSL/TLS)
zh: Email：安全验证(NO/SSL/TLS)

source: Envio email: Email Test Envio (* vs @)
zh: Email：发送测试邮件(@=*)

source: Email 1 para envio de alarmas (* vs @)
zh: 邮件1发送报警(@=*)

source: Email 2 para envio de alarmas (* vs @)
zh: 邮件2发送报警(@=*)

source: Email 3 para envio de alarmas (* vs @)
zh: 邮件3发送报警(@=*)

source: Email 4 para envio de alarmas (* vs @)
zh: 邮件4发送报警(@=*)

source: Modo MODBUS
zh: MODBUS模式

source: Modbus RTU: Direccion
zh: Modbus远程终端设备：地址

source: Modbus RTU: Velocidad
zh: Modbus远程终端设备：速度

source: Modbus RTU: Paridad
zh: Modbus远程终端设备：奇偶校验

source: Modbus TCP: Puerto
zh: Modbus TCP：端口

source: Modbus TCP: Tiempo inactividad para Reset (s)
zh: Modbus TCP：停止响应超时复位

source: PIN del modem
zh: 调制解调器识别码PIN

source: Número 1 para envio SMS
zh: 短信通知1

source: Número 2 para envio SMS
zh: 短信通知2

source: Número 3 para envio SMS
zh: 短信通知3

source: Número 4 para envio SMS
zh: 短信通知4

source: Puerto TCP acceso HTTP
zh: HTTP通讯的TCP端口

source: Puerto TCP aplicación a través de HTTP
zh: HTTP应用程序TCP端口

source: Tensión de red nominal
zh: 标称交流电压

source: Tensión de red nominal (LL)
zh: 标称交流电压 (LL)

source: Tensión mínima DVR
zh: AVC DVR最低电压

source: Tensión mínima DVR (LL)
zh: AVC DVR最低电压 (LL)

source: Equipos en paralelo
zh: 并联设备台数

source: Factor de conversión para tensiones
zh: 电压转换系数

source: Frecuencia nominal
zh: 标称频率

source: Niveles
zh: 等级

source: Notificaciones
zh: 通知

source: Nombre
zh: 名称

source: Valor
zh: 数值

source: Código
zh: 代码

source: Evento
zh: 事件

source: Est.
zh: 统计

source: Nivel
zh: 等级

source: Elementos
zh: 成分

source: Descripción
zh: 描述

source: Reconocer
zh: 确认

source: Rec.
zh: 确认

source: Res.
zh: 重启

source: Elemento
zh: 成分

source: Mínimo (%)
zh: 最小值（%）

source: Media (%)
zh: 平均值（%）

source: Duración (ms)
zh: 持续时间（ms）

source: Fase
zh: 相

source: F
zh: 相

source: Mín
zh: 最小值

source: Med
zh: 平均值

source: Dur
zh: 持续时间

source: Introduce password
zh: 输入密码

source: Comprobando password...
zh: 核对密码...

source: Comprobando acceso nivel
zh: 核对操作权限

source: Error, introduce password
zh: 错误，再次输入密码

source: Inicio sistema
zh: 系统开始

source: Cambio de password
zh: 密码变化

source: Hueco registrado
zh: 电压暂降已注册

source: ErrorVInst
zh: 瞬时电压故障

source: Error tensión instantánea
zh: 瞬时电压故障

source: <Error tension instantanea>
zh: 瞬时电压故障

source: Sobrecarga
zh: 过载

source: <Sobrecarga>
zh: 过载

source: VBusMax
zh: 最大母排电压

source: Tensión de bus máxima
zh: 最大母排电压

source: <Tension de bus maxima>
zh: 最大母排电压

source: VCondMax
zh: 最大电容电压

source: Tensión de condensador máxima
zh: 最大电容电压

source: <Tension de condensador maxima>
zh: 最大电容电压

source: VBusMin
zh: 最小母排电压

source: Tensión de bus mínima
zh: 最小母排电压

source: <Tension de bus minima>
zh: 最小母排电压

source: FalloVRed
zh: 电源电压故障

source: Fallo tensión de red
zh: 电源电压故障

source: <Fallo tension de red>
zh: 电源电压故障

source: LimitIntVSal
zh: 输出电压超限

source: Limitación integrador de tensión de salida
zh: 输出电压超限

source: <Limitacion integrador de tension de salida>
zh: 输出电压超限

source: AlarmaDriver
zh: 驱动报警

source: Alarma driver
zh: 驱动报警

source: <Alarma driver>
zh: 驱动报警

source: ParadoPorError
zh: 故障停机

source: Parado por error
zh: 故障停机

source: <Parado por error>
zh: 故障停机

source: ErrorDriver
zh: 驱动故障

source: Error driver
zh: 驱动故障

source: <Error driver>
zh: 驱动故障

source: ErrorTermo
zh: 感温器故障

source: Error termostato
zh: 感温器故障

source: <Error termostato>
zh: 感温器故障

source: Limitando
zh: 内部功率限制

source: <Limitando>
zh: 内部功率限制

source: ErrorFusible
zh: 保险丝故障

source: Error fusible
zh: 保险丝故障

source: Error Fusible / Error condensador AC
zh: 保险丝故障 / 交流电容器故障

source: _Error Fus/C-AC_
zh: _保险丝故障/交流电容器故障_

source: <Error fusible>
zh: 保险丝故障

source: AlarmaPLL
zh: PLL故障

source: Alarma PLL
zh: PLL故障

source: <Alarma PLL>
zh: PLL故障

source: Fallo Com.DSP
zh: DSP通讯故障

source: Error de comunicación con DSP
zh: DSP通讯故障

source: <Error de comunicacion con DSP>
zh: DSP通讯故障

source: CambioEstado
zh: 状态改变

source: Cambio de estado
zh: 状态改变

source: <Cambio de estado>
zh: 状态改变

source: LEVE
zh: 轻微的

source: PERSISTENTE
zh: 持续的

source: GRAVE
zh: 严重的

source: SEVERA
zh: 极端的

source: LEVE
zh: 轻微的

source: GRAVE
zh: 严重的

source: SEVERA
zh: 极端的

source: OFF
zh: 停止

source: Espera Carga
zh: 预充电

source: _Espera Carga_
zh: 预充电

source: Espera ON
zh: 预启动

source: _Espera ON_
zh: 预启动

source: ON
zh: 启动

source: _Sobrecarga_
zh: 过载

source: Fallo tensión instantánea
zh: 瞬时电压故障

source: _Fallo V Inst_
zh: 瞬时电压故障

source: Fallo de red
zh: 电源故障

source: _Fallo Red_
zh: 电源故障

source: _V Bus Minima_
zh: 最小母排电压

source: Hueco máximo
zh: 最大压降

source: _Hueco Maximo_
zh: 最大压降

source: _Alarma Driver_
zh: 驱动报警

source: Espera OFF
zh: 预停机

source: _Espera OFF_
zh: 预停机

source: Error de precarga
zh: 预充电故障

source: _Error precarga_
zh: 预充电故障

source: Error tensión de condensador
zh: 电容电压故障

source: _Error VCond_
zh: 电容电压故障

source: Error tensión de bus máxima
zh: 最大母排电压故障

source: _Error VBusMax_
zh: 最大母排电压故障

source: _Error Termo_
zh: 感温器故障

source: _Error Driver_
zh: 驱动故障

source: _Error Fusible_
zh: 保险丝故障

source: Error temperatura
zh: 温度故障

source: Error Condensador AC
zh: 交流电容器故障

source: _Error Cond AC_
zh: _交流电容器故障_

source: _Error Temp_
zh: 温度故障

source: Activación
zh: 激活

source: <Activacion>
zh: 激活

source: Desactivación
zh: 停止

source: <Desactivacion>
zh: 停止

source: Reconocida
zh: 确认

source: <Reconocida>
zh: 确认

source: Bloqueada
zh: 锁定

source: <Bloqueada>
zh: 锁定

source: Leve
zh: 轻微的

source: <Leve>
zh: 轻微的

source: Persistente
zh: 持续的

source: <Persistente>
zh: 持续的

source: <GRAVE>
zh: 严重的

source: <SEVERA>
zh: 极端的

source: SI
zh: 是

source: NO
zh: 否

source: Cerrado
zh: 关闭

source: Abierto
zh: 开启

source: Si
zh: 是

source: No
zh: 否

source: Activo
zh: 活动的

source: Inactivo
zh: 停止的

source: Desactivado
zh: 关闭

source: Activado
zh: 开启

source: Temporal
zh: 临时

source: Trabajo
zh: 活动的

source: Inglés
zh: 中文

source: Chino
zh: 中文

source: Español
zh: 西班牙文

source: OCUPADO
zh: 忙碌的

source: SIN TARJETA SIM
zh: 无SIM卡

source: ESPERA PIN
zh: 等待PIN

source: ESPERA PUK (BLOQUEADO)
zh: 等待解锁（已锁）

source: LIBRE
zh: 准备

source: ERROR DE COMUNICACION
zh: 通讯故障

source: CONECTADO
zh: 连接

source: Ninguna
zh: 无

source: Par
zh: 偶数

source: Impar
zh: 奇数

source: Nivel de acceso
zh: 访问级别

source: Borrando histórico...
zh: 正在删除事件记录...

source: Histórico borrado.
zh: 事件记录已删除

source: Error, no se pudo borrar histórico.
zh: 故障，事件记录没有删除

source: Descargas por acceso FTP
zh: FTP下载

source: Reseteando alarma...
zh: 正在复位报警

source: Alarma reseteada.
zh: 报警已复位

source: Error, no se pudo resetear alarma.
zh: 报警复位错误

source: Ultimo Hueco
zh: 最后一次电压暂降

source: Mínimo
zh: 最小值

source: Duración
zh: 持续时间

source: Error, introduce de nuevo el password
zh: 错误，再次输入密码

source: Error, introduce de nuevo
zh: 错误，再次输入密码

source: Aceptar
zh: 接受

source: PROCESANDO... ESPERE
zh: 请稍等

source: ESTADO CONTROL %s
zh: 控制状态

source: EVENTOS > %8s eventos
zh: 事件

source: Reset?
zh: 复位？

source: MEDIDAS >
zh: 测量值

source: ENTRADA >
zh: 输入

source: Tension Ent.(%s) %4s %4s %4s
zh: 输入电压

source: RECTIFICADOR >
zh: 整流器

source: Tension Bus %10s V
zh: 母排电压

source: Bypass %s
zh: 旁路

source: SALIDA >
zh: 输出

source: Tension Sal.(%s) %4s %4s %4s
zh: 输出电压

source: Corriente Salida %3s %3s %3s (A)
zh: 输出电流

source: Potencia Sal. kW %3s %3s %3s
zh: 输出功率

source: CONFIGURACION >
zh: 配置

source: Tension Nominal %10s V
zh: 标称电压

source: V minima DVR %10s V
zh: AVC DVR最小电压

source: Frecuencia Nom. %10s Hz
zh: 标称频率

source: Num. equipos %10s
zh: 机组数量

source: Fecha (aa/mm/dd) %s
zh: 日期

source: Direccion IP %03d.%03d.%03d.%03d
zh: IP地址

source: Mascara de red %03d.%03d.%03d.%03d
zh: 子网掩码

source: Gateway %03d.%03d.%03d.%03d
zh: 网关

source: Idioma %s
zh: 语言

source: Ingles
zh: 英文

source: Espanol
zh: 西班牙文

source: Firmware %s
zh: 固件版本

source: Cambiar nivel de acceso
zh: 等级

source: ACTUACIONES >
zh: 设定

source: MARCHA %s
zh: 开始

source: PARO %s
zh: 停止

source: RESET %s
zh: 复位

source: Password de usuario basico.
zh: 初级用户密码

source: Password de usuario avanzado.
zh: 高级用户密码

source: Password de zms.
zh: 维护密码

source: Password de administrador.
zh: ZIGOR工厂密码

source: Estableciendo valor...
zh: 正在设定数值...

source: Valor establecido.
zh: 数值已设定

source: Error, no se pudo establecer valor.
zh: 故障，不能设定数值

source: Prueba envio email
zh: 发送测试邮件

source: Esta información ha sido elaborada por un sistema automático. Por favor, no responda a este correo.
zh: 这是一个自动发送的信息 请不要直接回复这个邮件

source: INFORME DE ALARMAS
zh: 报警报告

source: Alarma
zh: 报警

source: Condición
zh: 状态

source: Severidad
zh: 严重

source: Activacion
zh: 激活

source: Desactivacion
zh: 停止

source: minutos
zh: 分钟

source: segundos
zh: 秒

source: Alarma temperatura alta
zh: 高温报警

source: Temperatura alta
zh: 高温

source: <Temperatura alta>
zh: <高温>

source: Alarma tensión de bus máxima
zh: 最大母线电压报警

source: _Alarma VBusMax_
zh: 最大母线电压报警
